Ne? Neler oluyor?
Uzun zamandır dışarı çıkmamıştım.
Sonunda kurtuldum.
Gökyüzünde beliren kızıl aurora...
Ondan gelen tüm büyü enerjisi
şimdi bu adamın içinde yaşıyor.
Bu da ne? Hepiniz beni karşılamaya mı geldiniz?
Vay, vay. İnsan olduğunuz için oldukça düşüncelisiniz.
S-Sen kimsin?
Adımı mı öğrenmek istiyorsunuz?
Pekala. Ben oldukça cömert biriyim.
Kendini tanıtmadan soru soran kaba saba herifleri bile affederim.
Ben Ainswelf, adil ve asil bir şeytanım.
Bu kötü.
Bu adam aklı başında değil!
11. Bölüm: Büyü ve Sihir
Bir... şeytan mı?
Sakın bana şeytanları bilmediğinizi söylemeyin.
Ne kadar cahil insanlarsınız.
Hayır, belki de hikayeler aktarılmamıştır.
İnsanlar gerçekten aptaldır.
Bin yıl içinde unutabileceğinizi düşünmek...
N-Neden bahsediyorsun?
Daha fazla konuşmaya gerek yok.
Çok uzun süredir hapsedilmiştim.
Özgür olmak heyecan verici.
Şu an sizi nazikçe öldürmeye hazırım.
Kaçın!
Yardım edin! Birisi bizi kurtarsın!
Demek şeytanlar hâlâ var...
Hep bir tane görmek istemiştim.
Bin yıl önce yok olmuşlardı.
Ama... Ama bu...
Kaçın, ikiniz de!
Peki ya diğerleri?
O şeyi yenemeyiz.
Diğerleri büyü enerjisini göremiyor.
Onların onu yenme şansı yok!
Yaptığı şey büyü gerektiriyor!
Her şeyi yanlış anlamışım.
Geceyle birlikte ortaya çıkan
hayalet sürüsü tehdidi...
Bu canavarın gelişinin
sadece bir habercisiydi.
Asıl savaş şimdi başlıyor!
Shion, bu ne?
Büyü mü kullanıyor?
Emin değilim.
Emin değilim, ama etrafı
büyü enerjisiyle dolu.
Benden onlarca, hatta
yüzlerce kat fazla enerjisi var.
Ciddi misin?
Hepiniz sığınaklara gidin!
Onu burada oyalayacağım.
Bay Grast, bu delilik! Öleceksiniz!
Belki, ama oturup
tırnaklarımı yiyemem, değil mi?
Bu eğlenceli! Çok eğleniyorum!
Böcekleri öldürmenin zevkini
uzun zamandır hissetmemiştim!
Hayır! Ölmek istemiyor—
Doğru. Buradan öteye geçerse ne olur?
Hepsi ölecek,
annem ve kız kardeşim de dahil. Herkes!
Ben de yardım edeceğim!
Shion...
Onun büyü enerjisini
görebilen tek kişi benim!
Ah, kahretsin! Tek seçeneğim sana güvenmek mi?
Hanımlar! Kasaba halkını tahliye
etmeye öncülük eder misiniz?
Ama Dave ve Huey...
Herkes panik içinde ve kafası karışık.
Sakin biri onlara öncülük etmezse,
daha fazla tehlikeye girerler!
Pekala. Onlara rehberlik edeceğiz.
Elimizden geleni yapacağız. Yapabileceğimiz tek şey bu.
Shion, dikkatli ol.
Sakın... delilik yapma!
Hadi, Shion.
Emredersiniz!
Ne yapmalıyız? Direkt saldıralım mı?
Hayır. Ona karşı ben duracağım.
Bay Grast, lütfen etrafından dolanıp
arkadan saldırın.
Hey, dur bir dakika.
Gizlice etrafından mı dolanmamı istiyorsun?
Üstüne seni yem mi yapacaksın?
Hoşuna gitmeyebilir,
ama kazanmanın en iyi yolu bu.
Büyü enerjisini görebilen tek kişi benim,
bu yüzden saldırılarından
kaçabilecek tek kişi de benim.
Pekala. Görünüşe göre tek seçeneğimiz bu.
Ama yalvarıyorum Shion, ölme.
Ölürsen, ailenin yüzüne asla bakamam.
Merak etme. Ölmek gibi bir niyetim yok.
Bunu kazanacağız.
Evet, kazanacağız.
Daha fazla! Daha fazla istiyorum!
Daha çoğunuzu öldüreyim!
Aqua!
Bu da ne?
Demek büyülü enerjin var, öyle mi?
Vay, vay.
Kan kırmızı saçların ve gözlerinle...
Legreh'in soyundan mısın?
Ama diğer insanların hepsi yetersiz görülmüştü.
Bunun anlamı ne?
Neden başkaları yok?
Cevap ver, çocuk!
Legreh? Yetersizler?
Neden bahsediyor bu?
Bilmiyor musun?
Ama bekle. Bin yıl geçti.
Ve o zamanlar, onlar...
Öyleyse...
Anlıyorum. Demek olan bu.
Ne kadar küstahça.
O hainler ve kurnaz küçük oyunları.
Ne kadar ilginç.
Yine de kimseye hiçbir şey anlatılmamış gibi görünüyor.
Aptallar! Aptallar! Hepiniz aptalsınız!
İnsanlar ne kadar aptal yaratıklar!
Geçmişten hiçbir şey öğrenmediniz.
Zavallı çocuk, nasıl da oyuncak edilmişsin.
Ve şimdi, bu cehaletinle...
burada öleceksin.
Ölemem.
Burada değil!
Büyü kullanabildiğini görüyorum, ne kadar beceriksizce olsa da.
Bu büyü değil, sihir!
Fark etmez. Her iki durumda da öleceksin!
Aqua Mermisi!
İşe yaradı mı?
Gerçekten ilginç büyüler kullanıyorsun.
Kaçacak mısın? Ne kadar duygusuz.
Üfle!
Buna ne dersin?
Ne yapmalıyım? Aqua mı kullanayım?
Hayır, zaman yok!
Bir şey yapmazsam öleceğim!
Her şey bitecek!
Herkes ölecek!
Ölmek mi?
Ben ölmeyeceğim.
Herkesi koruyacağım!
Lütfen, tıbbi müdahaleye ihtiyaçları var.
Bunlar çok ciddi yanıklar.
Hastaları bu tarafa getirin!
Ne oldu?
Bilmiyorum.
Birdenbire inanılmaz güçlü biri çıkageldi
ve her yeri ateş denizine çevirdi.
Bu büyü gibi geliyor.
Dışarıda neler oluyor, Shion?
Ana kapı yakınlarında yangın çıktı!
Hemen tahliye olmalısınız!
Herkes, bu taraftan!
Lütfen beni takip edin!
Pekala, sıradaki bölgeye geçelim.
Kaptan!
Yaşıyor olmana çok sevindim!
Dave! Huey!
Sen de öyle! Oradan sağ çıktığına sevindim!
B-Biz cehennemden cennete düştük.
Peki Shion nerede?
Kaçmaya o kadar odaklandık ki,
hiçbir şey göremedik.
O adam gerçek bir canavar.
Böyle bir şeye karşı,
Shion bile...
Anlıyorum.
Dave, Huey.
Kasaba halkının tahliyesini size bırakıyorum!
Ne?
Kaptan! O yapmaz...
Brigitte!
Shion'un yardımına gidiyorum.
Ne?
Ya-Yapma!
Sen de öleceksin!
Hayır, demek istediğim bu değil.
Shion'un öleceğine inanmıyorum, ama...
Evet, biliyorum.
Yemin ederim, ikimiz de sağ döneceğiz.
Hem ben hem Shion.
Raphina...
Tamam! Seni bekliyor olacağım!
Şimdi öl.
Düş!
Ne?
Bu kadar basit numaralar.
O kadar hızlı değil!
Aqua Bolt!
Hayır...
Ateş kullanarak suyu etkisiz hale getirmeyi düşünmek anlaşılır...
ama bu dünyada elektriğin var olmadığını sanıyordum.
Yine de bu adam biliyordu.
Elektriğin, yalıtkan özellikleri olan hava büyüsüne temas ettiğinde dağılacağını biliyordu.
Gerçekten ilginç büyüler kullanıyorsun.
Ama her büyünün karşıt nitelikleri vardır.
Az önce kullandığın su ve şimşek de dahil.
Sanırım bunları kendi başına keşfettin,
ama başardığın şey yalnızca ilk adımdı.
En azından bizim için.
Görünüşe göre o ekipman olmadan ateş veya şimşek kullanamıyorsun.
Ne acemice.
Bu çok basit!
Elementlerin altında yatan mantığı kavrarsan, tabii.
Ama sen bunu anlayamazsın.
Oldukça eğlenceli bir gösteriydi, ama burada bitiyor.
İşin bitti.
Bay Grast!
Şimdi, bu sefer kesin—
Baba!
Bu da ne?!
Bir insan silahının beni öldürebileceğine mi inandın?
Baba!
Sis, üzgünüm. Letarji hastalığını iyileştiremedim...
Ama bu beni öldürse bile, ne olursa olsun, bu adamı öldüreceğim!
Ne etkileyici bir çocuksun sen.
Bu durumda bile, hâlâ beni nasıl yenebileceğini düşünüyorsun.
Korkunu bastırmışsın ve gözlerin savaşmaya hazır olduğunu söylüyor.
Legreh'in soyundan gelen birinden daha azını beklememeliydim.
O savaşçı ruhu, o irade gücü,
o kuvvet... Hiç de fena değil.
Senden hoşlandım, delikanlı!
Seni bendim yapacağım.
Uzun bir ömür ve büyük güçler kazanacak bir bendim, anlıyor musun?
Karşılığında, benliğini kaybedecek ve kuklam olacaksın.
Önemli değil! Yakında unutacaksın.
Her şeyi unutacaksın.
Korkmana gerek yok. Yakında bitecek.
Ve acı da çekmeyeceksin, anlıyor musun?
Yoksa... O bir vampir mi?!
B-Bırak beni!
Faydası yok...
Hiçbir şey yapamıyorum.
B-Bu...
Şu kanatlı haşereler!
Sen! Bir peri lütfu mu aldın?!
L-Lanetli hainler! Hâlâ müdahale etmeye cüret ediyorlar!
Kan! Kirli kan vücuduma yayılıyor!
Öl!
Shion! İyi misin?
R-Raphina...
S-Sen küçük...
Elimi kaldır.
T-Tamam.
Böyle mi?
Lanet olsun sana, Legreh!
Shion!
Henüz değil. Daha çok erken.
Biraz daha... ama başaramayacağım!
Denemeliyim!
Al bunu!
Şimdi, Shion!
Bu bizim büyümüz!
Bu bana asla işlemez!
Görünüşe göre cahil olan... sendin.
Bu-Bu da ne?!
Yanıyor! Yanıyor!
Vücudum parçalanıyor!
Gerçekten güçlüsün.
İşte bu yüzden asla büyüyü araştırmadın
ya da onu anlamaya çalışmadın.
Sonunda şunu söyleyeceğim...
Ateş büyüsüne büyü enerjisi fırlattığında,
korkunç şeyler olur.
Nasıl cüret edersin... Nasıl cüret edersin?!
Nasıl cüret edersin?!
Onu yendin mi?
Hiç büyü enerjim kalmadı! Devam edemem!
Bu ölüm. Öleceğim!
Hey! İyi misin?
Devam edemem...
Sh-Shion?
Hey! Shion?
Bitti.
Görünüşe göre hayatlarımız
bir süre daha devam edecek.
Bunu bilmek benim için yeterli.
Ablamı tekrar göreceğim.